Menurut hukum sihir, Yuji Itadori,
sebagai Roh Kutukan, kau akan diusir!
Tunggu! Tidak ada yang salah denganku!
Terlebih lagi,
kita berdua cukup babak belur.
Ayo ke rumah sakit.
Aku tidak tahu apakah Itadori
atau Roh Kutukan yang bicara.
Sial! Apa yang harus kulakukan?
Apa yang terjadi?
Apa?
Pak Gojo! Kenapa kau di sini?
Hei.
Aku tidak berencana datang.
Astaga. Kalian babak belur.
Aku akan menunjukkannya
kepada murid kelas dua.
Lihat kemari.
Para petinggi tak akan berhenti mengomel
karena kehilangan Kutukan Tingkat Tinggi.
Aku hanya mampir sebentar
setelah melihat-lihat.
Jadi, kau menemukannya?
- Permisi.
- Apa?
Maaf, tapi aku memakannya.
Kau serius?
- Ya.
Apa?
Begitu rupanya.
Sungguh, itu menyatu denganmu.
Lucu sekali.
Apa ada yang salah dengan tubuhmu?
Tidak juga.
Bisa berubah menjadi Sukuna?
Sukuna?
Roh Kutukan yang kau makan.
Kurasa begitu.
Baiklah, beri kami sepuluh detik.
Kembalilah kepada kami
setelah sepuluh detik.
Tapi…
Jangan khawatir. Aku tidak terkalahkan.
Megumi.
Pegang ini.
Apa ini?
Itu kikufuku dari Kikusuian.
Hidangan khas Sendai.
Aku merekomendasikan krim kocok kacang!
Aku tidak percaya dia pergi
membeli suvenir
saat ada nyawa dipertaruhkan!
Itu bukan suvenir.
Aku akan memakannya
di perjalanan pulang naik kereta cepat.
Di belakangmu!
Kikufuku berbeda dari suvenir lainnya.
Apa?
Selain itu,
krim kocok di dalamnya luar biasa.
Muridku di sini,
jadi, biarkan aku pamer sedikit.
Dia sangat cepat? Tunggu.
Astaga…
Di era mana pun,
Penyihir Jujutsu selalu merepotkan!
Tapi itu tidak begitu berarti bagiku.
Tujuh, delapan, sembilan.
Hampir selesai.
Sial. Aku tidak bisa merasukinya lagi.
Siapa sebenarnya bocah Itadori ini?
Kau baik-baik saja?
Sulit kupercaya.
Kau sungguh bisa mengendalikannya.
Tapi ini sangat menyebalkan,
aku bisa mendengar suaranya.
Dan suatu keajaiban
dia hanya melakukan itu.
Apa yang kau lakukan?
Aku menidurkannya.
Jika dia tidak dirasuki Sukuna
saat bangun,
dia bisa menjadi wadah.
Baiklah, ini pertanyaannya!
Apa yang harus kita lakukan dengannya?
Meskipun dia wadah,
menurut hukum sihir,
seharusnya Itadori dihukum mati.
Tapi…
Aku tidak ingin dia mati.
Apa itu pendapat pribadimu?
Ini pendapat pribadi.
Tolong lakukan sesuatu soal ini.
Karena murid berhargaku yang meminta,
serahkan padaku!
Jadi, akan kuulangi.
Kau akan dieksekusi.
Ingatan dan kejadian saat ini tidak cocok.
Jangan salah paham.
Aku sudah berusaha yang terbaik.
Itu hukuman mati yang sama,
tapi hukumanmu ditangguhkan.
Ditangguhkan? Kurasa itu artinya aku
tidak akan dieksekusi sekarang.
Ya, aku akan menjelaskannya dari awal.
Ini sama dengan benda kutukan
yang kau makan.
Totalnya ada 20,
dan enam ada pada kami.
Dua puluh?
Jadi, termasuk tangan dan kakinya?
Tidak, Sukuna punya empat tangan.
Seperti yang kau lihat,
ini tak bisa dihancurkan.
Sekuat itulah kutukan ini.
Kutukannya semakin kuat setiap hari.
Para Penyihir Jujutsu yang ada
dan segel mereka tak bisa mengimbangi.
- Di situlah peranmu.
- Apa?
Selama kau mati,
kutukan di dalam dirimu juga akan mati.
Para tetua kami sangat penakut,
dan mereka menuntut
agar kau dibunuh sekarang.
Tapi bukankah itu akan sia-sia?
Sia-sia?
Mungkin tidak ada wadah
yang bisa menahan kutukan Sukuna.
Jadi, aku memberi mereka saran.
Karena kau harus mati, bagaimana jika kau
menyerap semua bagian Sukuna dahulu?
Para petinggi setuju.
Kau punya dua pilihan sekarang.
Antara kau mati sekarang,
atau mati setelah menemukan
dan menyerap semua bagian Sukuna.
RUMAH SAKIT SUGISAWA
Itadori.
Bagaimana keadaan Iguchi?
Dokter bilang dia baik-baik saja,
tapi dia belum siuman.
Ini salahku.
Ini semua karena aku memintanya
ke sekolah pada malam hari.
Kau mungkin tidak akan memercayaiku,
tapi ada beberapa monster aneh
menyerang kami.
Aku juga tertangkap.
Aku percaya padamu.
Mereka bukan monster, tapi Roh Kutukan.
Apa?
Jari itu disebut
Azimat Kutukan Tingkat Tinggi.
Mampu menarik Roh Kutukan lain
dan membuat mereka lebih kuat.
Jadi, kalian berdua
tidak melakukan kesalahan.
Ini salahku karena aku mengambilnya.
Maafkan aku.
Tapi semua akan baik-baik saja.
Orang yang bisa menyembuhkan Iguchi
akan datang besok.
Itadori…
Maafkan aku, Sasaki.
Aku harus pergi ke tempat lain.
Sampai jumpa.
BERHENTI
Siapa yang meninggal?
Kakekku,
tapi dia sudah seperti ayah bagiku.
Begitu rupanya. Maafkan aku.
Kami datang pada saat yang tidak tepat.
Jadi, kau sudah memutuskan?
Apakah biasa ada korban dari kutukan?
Ini kasus yang sangat spesial.
Tapi tak jarang melihat kutukan
menyebabkan kerusakan.
Beruntung bagi seseorang bisa mati normal
setelah menghadapi kutukan.
Beruntung juga menemukan mayat
yang sudah terkoyak.
Kau akan menyaksikan hal-hal mengerikan
selagi mencari Sukuna.
Aku juga tidak bisa menjamin
kau tidak akan berakhir seperti itu.
Pilihlah racunmu.
Kau cukup kuat
untuk menyelamatkan orang lain.
Saat semua bagian Sukuna menghilang,
akankah lebih sedikit orang
yang menderita karena kutukan?
Tentu saja.
Kau masih memiliki jari itu?
Setelah kulihat, ini menjijikkan.
Ini yang kedua, jadi, sepersepuluh.
Apa yang akan terjadi?
NAMA SEKULER
Rasanya sangat tidak enak hingga aneh.
Aku yakin sekarang.
Ini bukan hanya ketahanan fisik,
dia bahkan mempertahankan kesadarannya
saat menghadapi Sukuna.
Dia genius yang sangat langka.
Ada apa?
Tak ada.
Boleh kuanggap kau siap untuk ini?
Sama sekali tidak.
Aku masih memikirkan
kenapa aku akan dieksekusi.
Tapi aku tidak bisa
mengabaikan kutukan itu.
Permintaan terakhir itu sangat merepotkan.
Aku akan memakan setiap bagian Sukuna.
Aku tak peduli yang terjadi setelahnya.
Aku ditakdirkan untuk mati, bukan?
Bagus. Aku suka orang sepertimu.
Sepertinya hal menyenangkan menantimu.
Kemasi barang-barangmu hari ini.
Kita mau ke mana?
Tokyo.
Fushiguro! Kau tampak hebat!
Menurutmu begitu setelah melihat ini?
Kau akan pindah
ke sekolah Penyihir Jujutsu, tempatku.
Apa?
SMA Jujutsu Prefektur Tokyo.
Omong-omong…
Kau murid kelas satu ketiga.
Sedikit sekali muridnya!
Aku pergi, Kakek.
MAKAM KELUARGA ITADORI
Jauh sekali di pegunungan.
Ini benar-benar Tokyo?
Bahkan pinggiran Tokyo tampak seperti ini.
Di mana Fushiguro?
Lukanya baru saja diobati
oleh Penyihir Jujutsu,
jadi, dia sedang tidur nyenyak.
SMA Jujutsu Prefektur Tokyo.
Ini salah satu dari dua institusi
pendidikan sihir di Jepang.
Di permukaan,
dikenal sebagai sekolah keagamaan swasta.
Banyak Penyihir Jujutsu memakai tempat ini
sebagai markas setelah lulus.
Ini bukan hanya soal pendidikan,
tapi juga mediasi dan dukungan dalam misi.
Semacam landasan di dunia sihir.
Jadi, kau akan diwawancarai
oleh kepala sekolah nanti.
Kepala Sekolah?
Pendaftaranmu akan ditolak jika gagal,
jadi, lakukan yang terbaik.
Apa?
Jika begitu,
apa aku akan langsung dieksekusi?
Apa? Bukankah kau Pak Kepala?
Hierarki apa pun
selain kekuatan membosankan.
Maaf, Pak Gojo. Terkadang dia muncul.
Tubuhmu semakin menarik.
- Aku masih berutang kepadamu.
- Hei, jangan lagi!
Begitu mengambil alih tubuh anak ini,
aku akan membunuhmu lebih dahulu.
Suatu kehormatan
bisa menjadi target Sukuna.
Apa dia terkenal?
Ryomen Sukuna.
Dia makhluk gaib
dengan empat tangan dan dua wajah.
Tapi dia pernah menjadi manusia sungguhan.
Hanya saja itu terjadi
lebih dari seribu tahun yang lalu.
Saat ilmu sihir berkembang,
para Penyihir Jujutsu berkumpul
untuk menantangnya,
tapi mereka gagal total.
Dia dikenal sebagai Ryomen Sukuna dan kami
bahkan tak bisa menghancurkan adiposera
yang diwariskan setelah kematiannya
sebagai benda kutukan.
Tidak diragukan lagi, dia raja kutukan.
Siapa yang lebih kuat, dia atau kau?
Begini…
Jika Sukuna mendapatkan semua kekuatannya,
agak sulit menghadapinya.
Kau akan kalah?
Aku akan menang.
- Satoru, kau terlambat!
- Apa?
Kau terlambat delapan menit.
Tidak cukup untuk menghukummu,
tapi aku ingat menyuruhmu
memperbaiki keterlambatanmu.
Ada pria tua yang membuat boneka imut!
Jika itu tidak cukup untuk menghukumku,
maka tolong jangan lakukan itu.
Lagi pula, kau hanya membuat boneka.
Tidak bisakah menunggu delapan menit?
Dia Kepala Sekolah, Pak Masamichi Yaga.
Apa itu dia?
Namaku Yuji Itadori!
Aku suka wanita seperti Jennifer Lawrence.
- Senang bertemu denganmu!
- Kenapa kau di sini?
Untuk wawancara.
Aku bertanya kenapa kau di SMA Jujutsu?
Untuk mempelajari kutukan?
Maksudku setelah itu.
Setelah mempelajari kutukan
dan punya kekuatan untuk mengusirnya,
apa yang akan kau lakukan?
Kau bertanya kenapa…
Aku ingin mengambil kembali jari Sukuna.
Berbahaya jika dibiarkan.
Kenapa?
Kejahatan, kecelakaan, dan penyakit.
Wajar mendengar orang
yang tidak kau kenal mati setiap hari.
Sudah mulai.
Jadi, jika berkaitan dengan kutukan,
kau merasa perlu ikut campur?
Itu permintaan terakhir seseorang.
Siapa yang peduli detailnya?
Aku hanya ingin menyelamatkan orang.
Permintaan terakhir?
Jadi, kau akan melawan kutukan
hanya karena ada yang menyuruhmu?
Kau gagal!
Itu bukan boneka?
Mayat Kutukan. Ini adalah boneka
dengan kutukanku di dalamnya!
Pukulan yang keras!
Apa itu sungguh boneka?
Sifat asli manusia muncul saat putus asa.
Aku akan terus menyerangmu
sampai mendengar jawaban yang kumau.
Pertama, itu bukan permintaan terakhir
sembarang orang.
Itu berasal dari anggota keluargaku!
Sial, di mana?
Astaga.
Bahkan anggota keluarga
dianggap sebagai "orang lain."
Benar, itu boneka.
Tidak terluka atau takut.
Penyihir Jujutsu selalu berhadapan
dengan kematian.
Bukan hanya kematian sendiri.
Ada saatnya kau harus
mengoyak daging kutukan
selagi menyaksikan kematian seseorang.
Itu pekerjaan tidak menyenangkan.
Itu membutuhkan sedikit kegilaan
dan motivasi tinggi.
Dan kau melakukannya
karena ada yang menyuruhmu?
Yang benar saja!
Aku bisa mengerti jika kau bilang
ingin menunda hukuman matimu.
- Kau bercanda? Aku…
- Aku mau tanya.
Jika kau mati karena kutukan,
apa kau akan menyalahkan kakekmu?
Kau…
Kata-katamu kasar sekali.
Pendidikan adalah tentang
menusuk bagian yang sakit.
Kurasa…
Aku tidak tahu apa yang kau pikirkan
saat hampir mati.
Tapi aku yakin soal ini.
Jika ini berlanjut, kau mungkin akan
mengutuk kakek tercintamu nanti.
Tidak ada Penyihir Jujutsu
yang bisa mati tanpa penyesalan.
Aku akan tanya sekali lagi,
kenapa kau datang ke SMA Jujutsu?
Sejak kecil, aku sudah pandai
berolahraga dan berkelahi.
Tapi aku tidak pernah merasa
hanya aku yang bisa melakukan itu.
Hanya aku yang bisa memakan Sukuna.
Bahkan jika aku bisa
menghindari hukuman mati…
Jika aku lari dari tugasku,
aku akan makan, mandi, dan membaca komik.
Tapi saat aku melamun…
Aku sedih memikirkan seseorang
yang mati karena Sukuna.
Apa aku harus meyakinkan diriku
bahwa itu bukan urusanku
dan itu bukan salahku?
Aku tidak mau!
Entah apa yang akan terjadi saat aku mati,
tapi aku tidak ingin menyesali hidupku.
Satoru, bawa dia ke asrama.
Selain itu, jelaskan semua
tindakan keamanan kepadanya.
Apa?
Kau lulus.
Selamat datang di SMA Jujutsu.
Maafkan aku. Aku lupa menghentikannya.
Hebat! Luas sekali!
Murid kelas dua dan tiga
sedang pergi sekarang.
- Halo! Ada orang di sini?
- Tapi kita akan bertemu.
Lagi pula, tidak ada banyak orang.
Tapi kau tak perlu bertarung.
Fushiguro dan aku
yang akan menemukan jari-jari Sukuna.
Kau hanya perlu menunggu di sini.
Tidak. Aku sudah janji,
jadi, akan kulakukan.
Akan aneh jika aku bermalas-malasan
Kerja bagus.
sambil menunggu Fushiguro
memberiku jari setelah dihajar.
Kau benar.
Tapi mustahil kau tak akan terlibat
dalam pertarungan.
Hei! Kau mengujiku?
Jika semudah itu,
kita pasti sudah menemukan semuanya.
Ada yang punya aura kuat,
ada yang tenang dan dirasuki roh.
Mencari mereka sangat merepotkan.
Tapi kini ada kau.
Sukuna dalam dirimu
akan memberi tahu keberadaan mereka
karena dia ingin mendapatkan
kekuatannya kembali.
Kalian berdua adalah wadah dan detektor,
dan itu membuatmu menjadi radar.
Jadi, tidak akan berhasil
jika kau tidak di lapangan dengan kami.
Menurutmu dia pria baik?
Mungkin kau bisa membangun
hubungan saling menguntungkan dengannya.
- Kau di sebelah.
- Fushiguro!
Kali ini kau tampak jauh lebih baik.
Ada banyak kamar kosong.
Bukankah lebih baik
jika tempat ini lebih ramai?
- Kurasa bagus…
- Kelas dan misi saja sudah cukup.
Merepotkan sekali…
Hebat! Kamarmu tampak sangat rapi!
- Seperti kataku, kau merepotkan!
- Astaga!
Tapi bukankah ini bagus?
Kita akan pergi besok!
Kita akan bertemu murid kelas tiga.
STASIUN MORIOKA
Kereta ke Tokyo telah tiba.
Silakan berdiri di belakang garis kuning.
Butuh empat jam untuk mencapai Morioka.
Akhirnya tiba saatnya berpamitan
dengan para orang bodoh itu!
Aku akan tiba di Tokyo sore ini.
Bagaimana jika aku ditemukan
pencari bakat?
Mungkin dari Stardust Promotion.
Terjemahan subtitle oleh Tisa Anggriani